+++
date = "2024-11-25T22:50:00-08:00"
draft = false
title = "25 ноября 2024 года в МБОУ «Гимназия 12» г. Грозного состоял"
slug = "25-ноября-2024-года-в-мбоу-гимназия-12-г-грозного-состоял"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

25 ноября 2024 года в МБОУ «Гимназия 12» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра в рамках Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум был организован при поддержке Президентского фонда культурных инициатив
Президентский фонд культурных инициатив став важным событием для школьников города.

Благодарен президенту МИК «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ», руководителю проекта Лом-Али Мовлвтову, рвботать экспертом в данном проекте , для меня ввжно.

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ДЕРРЕЛ #ОПЧР @adminchr @gkrrussia @youthchr_nacsovet [id295988085|@deprel_95]) @opchr.ru @dunaevmusa

## Комментарии

**Интеллектуальный Кавказ** · 2024-11-25 23:08
- Стикер
